# tg-lw11
1. Напишите рекурсивную функцию, проверяющую правильность расстановки скобок в строке.
При правильной расстановке выполняются условия:
количество открывающих и закрывающих скобок равно.
внутри любой пары открывающая – соответствующая закрывающая скобка, скобки
расставлены правильно.
Примеры неправильной расстановки: )(, ())(, ())(() и т. п (Решение взял в интернете. При "()()" выдает False) (ok) Подсмотрел в интернете. Нужно переделать!

1. Для чего нужна рекурсия?
	Ответ: Рекурсия используется для решения задач, в которых функция вызывает сама себя в рамках собственного определения. Можно использовать для формирования последовательностей имеющих сложные условия создания новых элементов, например для задачи 3n + 1
2. Что называется базой рекурсии?
	Ответ: это те действия которые выполняются тогда когда нет необходимости в рекурсии, основные команды функции
3. Как получить текущее значение максимальной глубины рекурсии в языке Python?
	Ответ: sys.getrecursionlimit()
4. Что произойдет если число рекурсивных вызовов превысит максимальную глубину рекурсии
в языке Python?
	Ответ: При достижении предела возникает исключение RuntimeError: Maximum Recursion Depth Exceeded
5. Как изменить максимальную глубину рекурсии в языке Python?
	Ответ: sys.setrecursionlimit(limit) где limit - новое значение
6. Каково назначение декоратора lru_cache ?
	Ответ: lru_cache предоставляет кэш последних результатов выполнения функций, или другими словами, запоминает результат их работы. Кэширует результаты функуии по алгоритму LRU - вытеснение давно неиспользуемых данных
7. Что такое хвостовая рекурсия?
	Ответ: Хвостовая рекурсия — частный случай рекурсии, при котором любой рекурсивный вызов является последней операцией перед возвратом из функции. Что-то на подобии итератора